(小春)
２月14日 デートしませんか？
(黒崎) 今日は小春さんと
一緒にいるなんて→
夢のように幸福で｡
(小春) 黒崎さんは…｡
好きな人です｡
(黒崎) 小春さんの気持ち
全て受け取りました｡
どうか僕の恋人になってください｡
(小春) はい｡
(ドアが開く音)
(唯央) 兄さん｡
(唯央) そろそろ動くかな…｡
(美香) ついに小春が～｡
(莉々) 彼氏持ちとはねぇ｡
(小春) それ まだ実感なくて｡
>> ヤダ かわいい～！
え…？
(小春) く… 黒崎さん！
どうしたんですか？
(黒崎) 恋人になりましたので
お迎えにまいりました｡
(女子生徒たち) えぇ～！
＼待って！／
＼白瀬に彼氏できたって！／
♪～
いつも応援してます｡
(黒崎) ありがとうございます｡
あ… 小説だと→
どのようなものを
読まれるんですか？
>> 小説だと東尾先生とか
三坂先生も好きで｡
(黒崎) いいですね 僕も好きです｡
(美香) ところで黒崎さん｡
お洋服って
どちらで買ってるんですか？
(黒崎) 洋服は よく分からないので
出版社の方に頼んでて｡
>> そうなんですか？
でしたら今度 私に
コーディネートさせてください｡
黒崎さんに
ぴったりのショップがあって｡
(美香) バイバイ｡
(莉々) またね｡
(黒崎) 小春さんにステキな
ご友人がいらっしゃって→
僕はうれしいです｡
(小春) 私の友達と→
仲良くなってくれて
うれしいですけど…｡
仲良過ぎるのは ちょっと…｡
(黒崎) それは
焼きもちというものでしょうか？
(小春) え… 違う
そ… そんなつもりじゃ｡
(黒崎) 困ります｡
(小春) ごめんなさい｡
焼きもちなんて焼いたりして｡
(黒崎) 焼きもちなんて…→
かわい過ぎて困る｡
(小春) え…？
(黒崎) でも 本音で
話していただけるようになって→
うれしいです｡
(小春) ホントに嫌じゃないですか？
これからも
焼きもち焼いちゃうかもですよ？
(黒崎) 構いません｡
(黒崎) 小春さん｡
分かりますか？
僕の鼓動が｡
(鼓動)
こんなにも胸が高鳴るのは
あなただけです｡
(小春) はい｡
(美香) ラブラブだよ！
ラブラブじゃない！
(小春) 《彼氏… なんだよね》
(黒崎) どうされましたか？
(小春) いや 何でもないです｡
(黒崎) では 僕から
質問してもよろしいでしょうか？
(小春) はい｡
(黒崎) 小春さんの理想のデートは
どういうものですか？
今後の計画の
参考にしたいと思いまして｡
(小春) デート…｡
えっと…
あんまり考えたことなくて｡
(女) えっ めっちゃいい！
(男) いいよね｡
おいしそうなやつあってさ
俺 食べに行きたいと思って｡
(女) めっちゃ行きたい！
>> めっちゃいいよね｡
(小春) いや 何でもないです｡
(黒崎) あ…
似合うかは分かりませんが→
今度は制服でお迎えを｡
(小春) えっ？
いや だ… 大丈夫です！
(黒崎) え？
あ… はい｡
(小春) 実は 私の両親→
高校の時から
付き合ってたんですけど→
よく放課後デートしてたって
話してたのを思い出しただけで｡
(黒崎) それでしたら→
放課後にアイススケートは
いかがでしょうか？
テレビで高校生に人気の
デートスポットだと｡
(小春) スケートいいですね｡
あっ でも制服で大丈夫かな？
(黒崎) 失礼いたしました
即刻 プランを練り直します｡
(小春) いや
着替え持っていけば大丈夫です｡
あとは いつにするかですね｡
(黒崎) あ… ですが お店の方は？
(小春) じゃあ バイトさんの
シフト確認するので→
うちで
お茶でも飲んでってください｡
(黒崎) はい 恐悦至極です｡
(小春) 行きましょう。
(小春) ただいま～｡
(唯央) おかえりなさい｡
(小春) 黒崎さん？
(黒崎) どうして ここに？
(唯央) ホントにいいお店だね 兄さん｡
(小春) えっ？
(唯央) 小春ちゃん ごめん｡
兄さんを驚かせたくて
ずっと黙ってたんだけど→
俺 実は…→
CUROの弟なの｡
(小春) え？ そ… そうなんですか？
(黒崎) あ… すみません 驚いてしまって｡
唯央君が お世話になってたのに→
何も知らずに すみません｡
(小春) いやいやいや そんな｡
じゃあ
一緒に住んでる弟さんって…｡
(唯央) そうだよ 俺｡
(小春) え～！ ちょっと
頭が追い付かなくて｡
(唯央) 小春ちゃん ごめんごめん｡
(小春) 兄弟…｡
☏(着信音)
(唯央) あっ 俺出るわ｡
(唯央) はい おにぎり屋しらせです｡
あっ お世話になっております｡
(黒崎) お店の邪魔になりますので
今日は失礼します｡
日程は改めて お伺いしますので｡
唯央君のこと
よろしくお願いします｡
(小春) あぁ はい｡
(小春) ん？
(唯央) お米屋さん
これから配達来るって｡
(小春) あっ はい
ありがとうございます｡
(唯央) あ～あ やっぱりダメだったか｡
(小春) え？
(唯央) 実は俺
兄さんと うまくいってなくて｡
一緒に暮らしても
距離縮まんないし…｡
それで 兄さんとの
接点が持てると思って→
バイト来たんだけど…｡
(小春) そうだったんですね｡
《そういえば黒崎さんも→
新しい家族に
なじめなかったって》
何か 思い当たる
理由はあるんですか？
(唯央) そうだね…｡
母親が違うのは知ってる？
(小春) 黒崎さんから少しだけ聞いてます｡
(唯央) 兄さんは
俺の母親と折り合いが悪くて｡
まぁ それも俺ばっかひいきしてた
母親のせいなんだけど｡
それで 俺のことが
嫌いになったみたい｡
(唯央) 高校の頃
兄さんは作家になるって家を出て｡
でも 俺の大学進学で→
父親が
兄さんと一緒に暮らすなら→
東京に行ってもいいって
言い出して｡
(小春) そうだったんですね…｡
(唯央) 俺は また昔みたいに
仲良くしたいだけなのに｡
嫌われてるとしたら
何か寂しいなって…｡
(小春) 《黒崎さんが 唯央さんを
嫌ってるなんて思えない》
《何か複雑な
気持ちがあるのかな》
《でも…》
(唯央) ごめんね
こんなことに巻き込んじゃって｡
小春ちゃんは気にしないで｡
バイトは しっかりやるから｡
(小春) 私にできることがあれば
協力させてください！
(唯央) え…？
(小春) だって 近くに家族がいるのに
そんなの寂しいから｡
あっ おせっかいだったら
すみません｡
(唯央) ううん うれしいよ｡
じゃあ １つだけ
お願いがあるんだけど｡
(小春) じゃあ 今日は
３人で楽しみましょう｡
(唯央) 兄さん 俺も仲間に入れてくれて
ありがとね｡
東京に来てから 兄さんと一緒に
出かけることもなかったし→
小春ちゃんとも
仲良くなりたくてさ｡
(黒崎) いえ せっかくの機会ですから｡
(唯央) いいね このリンク
兄さん来たことあるの？
(黒崎) あっ いえ｡
(小春) 私も初めてです
スケートも久しぶりで｡
あっ 黒崎さんは…｡
♪～
(小春) あっ！
あ～！
く… 黒崎さん！ 大丈夫ですか？
(黒崎) あ…｡
人生初です｡
ｲﾒｰｼﾞﾄﾚｰﾆﾝｸﾞはしてきたんですが｡
(小春) まず 柵につかまってください｡
(黒崎) あ…｡
すみません｡
(小春) いえ｡
(黒崎) わぁ～ 滑ってる｡
(小春) フフ 楽しいですね｡
(黒崎) はい 生まれたての子鹿から
ペンギンに進化した気分です｡
(小春) フフっ ペンギン よかった｡
(黒崎) そういえば
僕の服もペンギンのようですね｡
(小春) あっ ホントだ｡
スケートにぴったりの
コーディネートですね｡
はっ！
(唯央) 大丈夫？
(小春) ありがとうございます｡
(唯央) 俺とも一緒に滑ろう｡
(小春) えっ あ…｡
♪～
(小春) 《何でもできて
ホントに王子様みたいな人だな》
(唯央) 楽しかった？
(小春) はい！
(小春) そうだ 唯央さん
黒崎さんと一緒に滑りませんか？
(唯央) え？
(唯央) いいよ 兄さん教えてあげる｡
(黒崎) えっ？ あ…｡
(小春) いってらっしゃい
私は写真撮りますね｡
《これが仲良くなる
きっかけになるといいな》
(唯央) ねぇ 兄さん
いい子だね 小春ちゃん｡
兄さんのダメなところ見ても
引かないし→
いつも笑顔でかわいいし｡
(唯央) 付き合ってるんでしょ？
(黒崎) お付き合いさせて
いただいています｡
(唯央) あっ ご～めん｡
でも そんなんじゃ
大切なもの取られちゃうよ？
♪～
(黒崎) この恋だけは… 守り抜きます｡
📱(振動音)
(唯央) あっ ヤベっ｡
(唯央) 母さんから連絡来てた｡
📱(振動音)
(唯央) この後 約束あるから先帰るね｡
(黒崎) え… ちょっと 唯央君！
(小春) あれ？ 黒崎さん 唯央さんは？
(黒崎) あ… 用事があるそうで
帰りました｡
(小春) あっ そうなんですね｡
(黒崎) 小春さん｡
今から小春さんを
独り占めさせてください！
(小春) えっ？
>> どうぞ｡
(小春) えっ これは…｡
(黒崎) 押してください｡
(小春) 押すんですか？ ふっ！
えっ あ… 回る｡
《独り占めさせてくださいって
ここホテルなんですけど!?》
(黒崎) 例の…｡
>> ご用意しております｡
(小春) 《まさか ルームキー!?》
(黒崎) 行きましょうか｡
♪～
(小春) 《そうだ
レストランでディナーとか？》
《えっ 貸切って
黒崎さんっぽいけど 違うの？》
ちょっ 黒崎さん｡
(黒崎) 小春さん？
(小春) いきなり こういう所に
連れてこられると→
ちょっと 戸惑うというか…｡
(黒崎) あっ す… すいません 強引に｡
(黒崎) 僕は その…｡
(黒崎) 悔しくて｡
(小春) え？
(黒崎) 唯央君の方が→
小春さんの
恋人のように見えてしまって｡
これは 多分きっと→
嫉妬… というものです｡
(小春) え？
(黒崎) ダメですね｡
小春さんの恋人は僕なのに｡
♪～
(黒崎) よし｡
切り替え完了です｡
小春さん 行きましょう｡
(小春) はい｡
(小春) すご～い キレイ！
(黒崎) よかった 笑顔が見られて｡
手をつないでも
よろしいでしょうか？
(小春) はい｡
(黒崎) 恋人にだけ許される
手のつなぎ方だそうです｡
(小春) 《恋人…》
(黒崎) 行きましょう｡
(小春) はい｡
♪～
(小春) あの ここって…｡
(黒崎) ２人でイルミネーションを
観賞したくて手配しました｡
(小春) え…？
《ホントに貸し切り…》
《放課後デートのレベル
超え過ぎだよ…》
(黒崎) それと小春さん→
手を出していただけますか？
(小春) はい｡
(かばんを開ける音)
(小春) えっ？
に… 肉まん？
(黒崎) 肉まんです｡
放課後デートの定番だと
本に書いてあったので→
ホテルの方に
用意していただきました｡
(小春) フフフ… ハハ！
このキラキラ空間に→
肉まん！
(黒崎) お気に召しませんでしたか？
(小春) あっ いえいえ｡
何か 黒崎さんらしいなって｡
黒崎さんの
こういうところ好きだなって｡
(黒崎) す… き…？
小春さん｡
僕も あなたが好きです｡
心から｡
♪～
📱(振動音)
(小春) 黒崎さん 電話に出た方が…｡
(黒崎) はぁ すみません｡
桐矢さんからで
少しだけ失礼します｡
(小春) はい｡
(黒崎) お疲れさまです｡
(小春) 《恋人になってからのデートって
こんなにドキドキするの？》
《もう心臓 持たないよ～》
(黒崎) 小春さん｡
至急 原稿を
確認してほしいとのことで→
帰らなくてはならなくなりました｡
すみません｡
(小春) いえ お仕事ですし
もう十分 楽しかったです｡
(黒崎) あっ あと 実は→
来週から全国各地で
サイン会の予定があって→
しばらく お会いできないかと｡
(小春) 分かりました｡
帰ってくるのを待ってるので
頑張ってください｡
(黒崎) 嫌です｡
(小春) え…？
(黒崎) 僕は小春さんとこうしてたいです｡
(小春) ダ… ダメです｡
(黒崎) でしたら｡
(かばんを開ける音)
(黒崎) こちらだけでも｡
(小春) もう 何でそうなるんですか？
(黒崎) お願いします｡
(小春) ダメです｡
(黒崎) お願いします！
(小春) ダメです！
(黒崎) お願いいたします！
(黒崎) かしこまりました…｡
(小春) 頑張ってください お仕事｡
(黒崎) やっぱり嫌です｡
(小春) ダメです｡
(黒崎) お願いします｡
(唯央) お待たせ 母さん｡
買い物 終わるの早かったね｡
(薊) あの子の記事 また出てたわ｡
(唯央) あぁ そういえば…｡
>> あなたは最近どうなの？
(唯央) どうなのって 大学生だし
いつもと変わらないよ｡
うまくやってるから安心して｡
>> 何 バカなこと言ってんの？
そんな のんきなこと言ってたら
勝てないわよ!?
あの子が
これだけ結果を出してるのに→
あなたは悔しくないの？
♪～
(手を握る音)
ねぇ 唯央？
お母さんを がっかりさせないで｡
♪～
(唯央) フゥ～…｡
分かってるよ｡
(唯央) 本気出せば いいんでしょ｡
♪～